تـــــــــرجمة وتـــــعديل
@  Dr . Ahmed Ayad @
إسمعني...عن ماذا نتحدث حقاً ؟
أن نشرب المخدرات؟ بالطبع لا
...نحن نتحدث عن رحله يارجل
...رحلة ماوراء الوعي
رحلة استكشاف عقلي.حسنا؟
...جوله للعقل
هذا الكوكب تم اغتصابه . ونَهبَهُ .
وتدميره..حسنا؟؟
العقل هو الشئ الوحيد الغير مفهوم
وهذه المخدرات هى السفينة
انها (النينا) (البنتا) و (سانتا ماريا) وأنت
ميجالان) الملعون)
اللعنه. لقد سكبت بعضها
والآن ماذا تقول أيها الصربى الملعون؟
هل تريد أن تقوم بالرحلة العقلية
أم تريد أن تجلس هنا؟
حسنا يانبليون
لنري ماذا لديك
(روبي)
هذا الكلب يخيفني يارجل
إنه كلب كبير ملعون حقاً
ويرعب صديقتى، فانا لا أحب الكلاب
هذا الكلب غير مدعو
لا تتحدث هكذا عن كلبي أيُّها الملعون
سوف أسكته
ـ ألن تقيده؟
إنه يفعل ما أقول -
ما أن أريه من هو الزعيم وأعامله بقسوة
سيُظهر الاحترام
شوووت...شووووت
كلب مطيع...الان تم التعامل معه
ـ الآن عرف من الزعيم.حسنا
ـ اللعنة يارجل .انت ..انت...اني املك كلب ايضا
طوني ...اني أحبه حقا -
انه يعمل لدي بكل طاقته -
حسنا؟؟ إني أريه من هو الزعيم
عن طريق معاملة قاسية وبعض الصفعات
هل تفهم هذا ؟ - هل معك سجائر؟
لا . لا لقد نفذت . وقد قلت لك
ـ هل تمزح معى؟
ـ لا
هل تضحك علي أيها الخنزير الملعون؟
اللعنة..
هل رأيت؟ -
أووووه
إنّي أملك كلباً أيضا
[يتكلم بالصربيه]
خذ أيها الكلب
هل أتفقنا يارجال؟هل أتفقنا؟ -
اللعنه عليك -
[يتكلم بالصربيه]
ما الذى يقوله هذا الملعون؟ -
ـ يقول إنه يعرف كلبك
ـ كلبى ؟
يقول أن كلبك شهد فى المحكمة
ضد أخيه منذ 3 سنوات
أوه . اللعنة -
ـ ويقول أيضاً أن كلبك ليس كلباً
إنه خنزير قذر ملعون
ولقد صدقته
يا الهي -
اللعنه . إستدعي المساندة . اتصلي بهم بسرعه -
هنا الوحده 17 ..نطلب وحدات اضافيه -
..الطابق الرابع...مشتبه به واحد
نعم إني بخير.تعال
كلب مطيع . كلب مطيع
اللعنه . اللعنه
حسنا كورال..فلتذهب من السلالم الخلفيه
حسنا -
طوني . تعال معي -
تعال . اللعنة -
فلتأخذ الجهه اليمني . حسنا ؟
سآخذ الجهة اليسري -
حسنا . فهمت -
لا أصدق أن هذا المعلون أطلق النار علي
هيا نذهب
اللعنه
طوني . طوني؟؟
أوه . اللعنة -
شرطي مصاب -
أكرر . شرطي مصاب -
. المشتبه به يهرب علي السلالم الشمالية
سأطارده
وأين فرقة المساندة . اللعنة عليكم -
!! توقف
! اللعنة
! اللعنة. اللعنة . فلتساعدوني
أنا ضابط شرطه . ساعدوني -
إتصلوا بالاسعاف -
اللعنة . اللعنة . فلتتصلوا بالاسعاف
! اللعنة
ت
تـ
تــ
تـــ
تــــ
تـــــ
تــــــ
تــــــر
تــــــرج
تــــــرجم
تــــــرجمة
@
@ D
تــــــرجمة
@ DR
@ DR.
تــــــرجمة
@ DR. A
@ DR. Ah
تــــــرجمة
@ DR. Ahm
@ DR. Ahme
تــــــرجمة
@ DR. Ahmed
@ DR. Ahmed A
تــــــرجمة
@ DR. Ahmed Ay
@ DR. Ahmed Aya
تــــــرجمة
@ DR. Ahmed Ayad
@ DR. Ahmed Ayad @
تـــــــــرجمة
@  Dr . Ahmed Ayad @
( الهـــــجوم علي المخـــفر رقم 13 )
8 بعد مرور
أشهر
آلو ؟
أجل، اللعنة، أجل
لا، لا، لا . لقد إستيقظت، سأكون هناك حالاً -
حسناً، إلى اللقاء-
صباح الخير ياصديقى
(تعال هنا (شيسد
تعال هنا
صباح الخير
...إن الجو بارد جداً
سيكون عيداً ثلجياً على ديترويت هذا العام
فهناك عاصفة ثلجية ستهب من جديد
ياإلهى، اللعنة
...إن الجنس
غريزة أساسية يارجال
مثال . في ملعب (النمر) . والمدرجات خالية
...عدا أنا وصديقي
...دائما نذهب هناك لممارسته عندما تتحين الفرصه
...لم يكن يرانا أحد إلا الحارس
...دعنا نقول..أنه كان يرانا ويستمتع
...لم أكن اقلق من هذا
...أن الجنس في جيناتنا يا أولاد
لايستطيع أحد إنكار هذا
يجب أن اذهب وأتمدد على الثلج
لأهدئ نفسى
ـ عام ميلادى سعيد عليكِ
ـ وعليك أيضاً ياحبيبى
(ـ هذا الرجل هو نوعكِ المفضل (ايرس
ـ المرشح الجديد لكِ
أنتما الإثنان مناسبان -
اخرس ياكارلايل -
كنا نتكلم عن التصرف باندفاع دون ندم
لاتغضبى،
نحن نعرف أنكِ تعاشرين المجرمين
الجميع يعرف هذا
وهذا لسوء حظى لأننى أحبك
أنا لا أعاشر المجرمين
أنا أعاشر السيئين . فرق كبير
أتمنى أن لاأصبح مجرم
لأثبت لكِ أننى أصلح
ماذا تفعلون؟
هل نحن نعلب هنا؟
قاتل المرح
ـ ألايوجد هنا من يقوم بعمله ؟
ـ أهلا أيها الرقيب، لقد تأخرت
ـ عام ميلادى سعيد
ـ لقد بدأت أغضب منك
إذهبوا، وإلا سأكلفكم ببعض الأعمال
أعتقد يا أولاد بأنكم لاتريدون البقاء معنا الليله
ـ إلى اللقاء
سوف أراكم في المركز الجديد يا أولاد -
عام ميلادى سعيد أيرس -
لاحقا أيرس -
يعلقوا معنا؟
ليس لطيفاً قول هذا ياسيدى
إنكِ على حق، آسف
.... أنك محبوبة ورائعه
ولى الشرف فى قضاء عشية رأس السنة بصحبتكِ
كلماتك تحمل السخرية يابريك، أليس كذلك؟
سنقضى وقتاً رائعاً الليله ياسيدى
...رسمياً سنغلق فى منتصف الليل
...ولكن جميع المكالمات تم تحويلها
إذاً لايوجد مانع أن نغلق الآن
وبذلك نستطيع أن ننام سويا مبكراً
ليس مبكراً جداً . حسنا ؟
مازال هناك أشياء يجب أن نحزمها
ليس كثيرا
أكثر الاجهزة والمعدات نُقلت
أرجوك أيها الرقيب
...إنها عطلتى المفضلة
...لقد ارتديت حذائى المفضل المثير
حتي وأنا هنا أريد أن أفعلها بطريقه صحيحه -
وكيف لكي أن تفعليها بطريقه خاطئه؟ -
اياك وأن تستهين أبدا
...بأعظم قوي موجوده وهي
قوة الاختيار
لتأخذ في اعتبارك الاختيارات التي قمت بها في الماضي
. والتي أضلت طريقك
...فلتؤمن بأن الأوقات التي تعارض فيها أهوائك
...هي التي ستؤدي لخلاصك
....ولتؤمن بأن اختيارك لأسهل الطرق
...ستؤدي فقط الي اغرائك
..فكر في العواقب
واستخدم قوتك في اختيار طريق الصواب
لقد اكتشتف أنني أكثر عرضه لقول الحقيقه
في بيت الله
هذا ان أمنت بالله . بروتنو
وأنت غير مؤمن؟
لم أقابل أخا غير مؤمن
...لقد رأيت الكثير من الرجال
...الذين واجهوا الموت
كل واحد منهم توسل الي الله لينقذه
...بعد رؤيتي لكل هذه التوسلات التي لم تستجاب
ففقدت أيماني بالله
اذن...ماهو ردك؟؟
...أجابتي هي
.لا
أعتقد أننا انتهينا هنا
هل كنت تعتقد أنني كنت سأترك تذهب من هنا
محتميا بالحشود؟
انهض معي الأن
وأمشي أمامي
! الشرطه
! توقف مكانك
.توقف بيشوب
.ألقي سلاحك
ألقى سلاحك أيها الملعون
...نحن الآن امام مركز الشرطه 21 الجديد حيث
أحد أقوى الشخصيات الإجرامية فى المدينة
...ماريون بيشوب
محتجز فى الداخل لارتكابه جريمة قتل ضابط
شرطه متخفي
...بيشوب المعروف بجرائم القتل الوحشيه
"يربح الملايين من عملياته الاجراميه في مدينه "ديترويت
عصابة بيشوب
حقا؟
فلتهدأ
هذا ليس الوقت المناسب
أنا الملازم هولوواى
. ماركوس دوفال
من قسم مكافحة الجرائم والسرقات المنظمه
هذا هو فريقي -
أنا أعلم من تكون -
تعازى على ضابطك المقتول -
أين هذا اللعين ؟ -
...لن أقضى ولو ليلة واحدة هنا
...وكلانا يعرف السبب
افعلى كل مافى وسعكِ لإخراجى من هنا
هل فهمتينى؟
...هذا الرجل قتل شرطى
القاضي سوف يخرجه بكفالة
...أقسم أنني
لن يستدعي الي المحكمه
بسبب أجازة رأس السنه
...بيشوب لابد ان يقضى يومان بمركز الشرطه
قبل أن يتمكن من دفع الكفالة
لاتقلق ياكابتن ، سننال منه
لن نتركه يذهب بدون عقاب
سنة ميلادية سعيدة
!! يارجل ...أننا ثلاثه فقط
... أجل، وأحدنا أيرلندى
ياإلهى، انظر لهذه
...إنها أقدم منى
(لن تأخذنى حياً ياجيمان) -
...انظر إلى هذه الغرفة
...تحتوى على العديد من الأدلة
منذ بداية اعتقالاتي في بداية عملي
...لقد تخلصوا من أدلة الحرب الأهلية
...هااي أنها مزحة جيده
لاتحاول أن تستقيل من هذا العمل.حسنا؟
ـ أيها الرقيب؟
ـ أجل
إحدي مواعيدك ليوم الجمعة موجوده هنا
هل تمزحين معي ؟
هل لديك شعور ببعض القلق مؤخراً ؟
نعم -
...كلماتان
..."الأسود"
.يسببون لى الكثير من القلق
من فضلك لاتتهرب من الاسئلة أيها الرقيب
هل مازلت تتعاطى المسكنات؟
بالله عليكي يادكتورة
أعني . أنني أعتقد أنكِ مللتى مثلى من هذه المحادثه
...لما لانتكلم عن السبب الحقيقى
...لمجيئكِ هنا فى عشية رأس السنه
فى هذه العاصفة؟
...حسناً.لنقول
أننا لدينا ميعاد لجلسة علاج نفسي
ـ أعتقد السبب الحقيقى هو أنكِ تحبيننى
ـ أستطيع أن أرى هذا فى عينيكِ
ـ مدهش
وهذا هو سبب قدومك بهذه الملابس الأنيقه الغاليه
...هذا مغري حقا
وأعتقد أنه لاينبغى أن تنكرى هذا.حسنا؟
أجل، لا
إنك محق، محق
وجهى دائماً يفضحنى
...أنا لم أرتدي هكذا
لأننى
...مدعوة إلى حفلة رأس السنه الليلة بعد الجلسة..كلا
...كلا أيها الرقيب
لقد ارتديته لك وحدك
كنوع من الإغراء..فهل نجحت فى هذا؟
ـ بطريقة مدهشة
أنا سعيدة بهذا
حسنا . سنكمل هذه الجلسة فى وقت لاحق
ماذا كتبتي هنا؟ -
هيي..هيي..هيي..هذا لى -
حسناً، اهدئى
لايهمنى مابداخل الملف
...إذاً
لقد حصلت علي وظيفة مكتبيه بالمركز 21 الجديد؟
يا إلهي
ألا تتوقفين عن هذه الأسألة؟
ماشعورك بهذه الوظيفه؟
ماشعورى؟
لاشئ علي الاطلاق
أعتقد العام الجديد لم يحضر لك الجديد
بالمناسبة.كيف حال ساقك؟
لاحظت أنك لم تعد تعرج
ماذا يعنى هذا ؟ -
فقط ملاحظة -
...َخمس سنوات ضابط تحرى ثم تصبح هكذا
وااو
ـ مع السلامة
ـ أعتقد أنك تتشوق للعودة لعملك القديم في الشارع
ـ سنة ميلادية سعيدة
ـ سنة ميلادية سعيدة لك أيضا
ـ  أراك فى المركز الجديد
ـ يا ألهي. أتشوق لهذا بشدة
...كنت أريد أن أرافقكِ للخارج ولكن
...عندي الكثير من
أعرف الطريق، شكراً -
الكثير لأفعله -
جاك، يجب أن ترى هذا
...والأن. الملازم ماركوس دوفال
...رئيس الضابط راي بورتنو . سوف يغادر الآن
هذا دوفال، ضابط شريف، وإنسان خلوق
منفذ الجريمة وسئ السمعه . ماريون بيشوب..الأن
...في الحجز
هذا الرجل يواجه الجحيم الآن
والمسؤول وحدُه عن ذبح خمسة من قائدي
الدراجات هذا العام
هل أنت بخير ياجاك؟
سنحصل علي المزيد عن هذه القصه..بمجرد
...أن نحصل عليها
ادخلوا جميعاً فى الحافلة
هل تعرفون شكل الحافله؟
تخيلوا العام الجديد وأنتم في سجن به ألف باب
مارأيكم بهذا؟
...وسيكون كل منكم فى زنزانته الخاصه
. وستريدون بعض الشمبانيا
ولكنكم لن تحصلوا علي أي منها
لا . لا . لا
ديك كلارك سيحتفل ب ليلة السنه الجديده
أيها الخاسرون -
أنا لست خاسرا
أنا فقط أحاول التكيف..لأن قومي ليس عندهم
...القدرة لكي يستوعبوا
.أكاذيب الأعلام في مجتمعنا
ولذلك. أجبرت أن أتناول المخدرات التي لا أملكها
ببساطه كيف هذا..ماذا؟ -
عيناك حمراوتان-
كيف هذا. هل كنت تتعاطي
أو تشرب مخدرات؟
...لا أعلم . أن عينك لامعه
هل كنت تأكل "الدوناتس" ؟
ظريف جدا -
هذه نكته قديمه -
هل هذا ظريف حقا أيها اللعين؟ -
هل قرأت هذا في الكتب الهزلية ؟ -
.فلتجلس في المؤخره
.فلنتحرك بهم
حسنا . لن نحتاج هذا بعد الأن
. حسنا يا أولاد ويابنات
لنرفع كؤوسنا في نخب سهرتنا
لنشرب في صحة هذا المكان القديم..قبل أغلاقه
لدى شعور مريع بأننى سأفتقدهذا المكان
بالطبع . ليس بقدر ماسأفتقدكم
عن ماذا تتحدث؟ -
لدى أخبار جديدة -
سوف أتقاعد
أنت تمزح -
...أنني أحزم حقائبي بالفعل -
مثل هذا المكان -
....تهانينا جاسبر -
لماذا لم تخبرنا؟ -
لقد استلمت الخطاب رسمياً منذ قليل -
....على أى حال...في صحتي
..وفي صحة هذا المكان .وفي صحة حياتي الجديده
في صحتَك -
في صحتِكم -
...والآن ياسيدتى
...هل لي بهذه الرقصة
إحتفالاً بتقاعدي . ها؟
تعالَ
لاتذهب بعيداً، قد تتعلم شيئاً من الرقص
لفة أخيره..رائع
.كان يجب ألا نغادر فى هذا الجو
ماذا تقصد؟
...أنت تعرف الكابتن
يريد إيصال هؤلاء الحثالة اليوم
ليعطى لأفراد طاقمه فرصة للراحة
يوم عطلة العيد
...أنت ماريون بيشوب
...ماريون بيشوب
الزعيم والقائِد بنفسه
...لقد سمعت أنكَ أصِبت بالرصاص خمسة مرات
...خمسة مرات لعينة
هل كانت في كتفك الأيسر؟
...في بطنك؟
ظهرك من أعلي؟ أم من أسفل؟...ساقك؟
هل تؤلمك؟
...أنك لاتريد الموت بأي طريقة
...لأنك وغد ملعون
..."أنك من أمثال "راسبوتين " الأسود و"واتنوت
أني أتحدث بجدية يارجل
...دعني أقدم نفسي
"أسمي هو "بيك
أنني حثالة ووغد مثلك تماما
...ذبحت محامي..أذبح الناس
لماذا لا تتحدث يارجل؟
.هيا . فلتقل شيئا
اللعنه . ماذا يحدث يارجل؟
! أضغط الفرامل برفق..اللعنه
لا تضغطها بقوه -
فلتخرسي -
هيي...فلتهدئ من سرعتها عليك اللعنه
...أيها الظابط بولز
!! الظابط كورك
...أنظر لي..أنظر لي في عيني
...سأخبرك شيئاً
الدستور ينص علي أن الدولة يجب أن
...توفر الأمان
!! فلتجلس
كل ما أقوله أنني لا أشعر بالأمان
.أغلق فمك
...إلي الناقل 1121 هنا مركز القيادة
الناقل 1121 إلي القياده...حَوِل
سنعيد توجيهكم إلى المخفر رقم 13 إلى أن تهدأ العاصفة
...لايوجد مشكلة
ما الذي يحدث أيها القيادة؟
...يوجد حادث على طريق باركويل 101
...نحن نبعد كل السيارات عن هذا الطريق
انتظروا في المركز 13 لحين صدور أوامر جديده
.لقد أعلمنا المركز بمجيئكم -
عُلم -
! اللعنة، المركز 13 إنه قديم -
لايهمني -
طالما سنختبئ من هذه العاصفة
حسنا.مارأيكم فى هدية رأس السنة؟
اعطتنا الحثالة بيشوب كهدية
سوف تسنح لنا الفرصه للانتقام منه بسبب قتله
لزميلنا راي بارتنو
ماذا تفعلين هنا؟ -
ماذا؟ -
لقد سمعت الكثير عن بيشوب هذا
لسنين طويله . أريد أن أراه
. لقد قلتى أنك لن تتعاملى مع الرجال السيئين
في العام الجديد . فلتدخلي
ولكننا لم نصل للعام الجديد بعد
لابد أنك رونيك
. بدون أهانه أيها الضابط
ولكني قلق من إستقبالكم هنا
. أننا نغلق المركز
ومعظم زملاؤنا رحلوا
لقد أمرتنا القياده بالمبيت هنا . حتي تهدأ العاصفه
لو كان هناك مشكلة في ذلك، إتصل بهم
ـ لقد حاولت، وسأحاول مرة أخرى
ـ جاك، جاك
لايمكن أن تتخلي عنهم فى هذا الطقس
سنقوم بحبسهم جميعا، ونتركهم بدون أى مضايقة
لا يوجد مشكله
حسناً، لكنهم تحت مسئوليتك الكاملة
ولا علاقة لنا بهم
لا أريد أن اسمع كلمة "جاك" أبدا
لا منكم ولا منهم
حسنا فلتجلبهم للداخل...هيا إلي الداخل
مجموعة مثيرة للأهتمام
...أجل، لدينا هنا سارقة
.والتى تقسم أنها لم ترتكب جريمة فى حياتها
وهذا الشخص متخصص فى بيع البضائع المقلدة
على أنها أصلية
إن كنت تبحث عن ساعة "رولكس" مقلدة
فهو الشخص المناسب
وهذا المدمن متخصص في سرقة المحلات
! المتهم
المتهم . مازال تحت تأثير المخدرات حتي الآن
...وهذا هو نجم الحفله
.لايحتاج لتقديم، فأعماله تسبقه
...أيُها الرقيب
. لن تصدق هذا
! لدينا ضيف غريب آخر
كيف حال سيارتك؟ -
...تعطلت فجأة -
واضطررت للسير ميلَين  فى هذا الجو الملعون
وأصبحت مبتلة تماماً . أُنظر إلي -
حمداً لله أنك بخير -
هل استمتع بقراءة ملفك؟ -
أوه . نعم . نعم . لقد سقط منكِ -
لقد أوقعته؟!، هذا غريب
لأننى كنت متاكدة أنك أخذته
لم أخذه لقد وقع منكِ
لقد أحبطتنى
لأنك لو كنت سرقته
...فهذه ستكون المرة الأولي
التي بدأت تهتم فيها بجلسات العلاج
هل تعلمي أن هذا الملف هراءً ؟ -
! هذا يعنى أنك قرأته -
أجل قرأته
هل سرقته؟ -
...إنكِ تعلمين أننى سرقته -
فهلا توقفتى عن إظهار هذه الفرحة
...أيتها الطبيبة سابيان
فهى تضايقنى
"...إنه يختبئ خلف جراحات الماضي"
"إنه ليس متآذى كما يبدو"
"جاك رونيك لم يعد يعتبر نفسه ضابطاً"
ماهذا الكلام الفارغ؟هه؟
...تعتقدين أننى خائف؟
هذا ماتعتقدينه؟ أننى خائف؟
لو أكملت قراءة كل الملف
لعلمت أن هذا ليس صحيحاً
حسناً، حسناً
إذاً أخبرينى ماذا تعتقدين ياقاهرة العقول؟
ماهذا الذى أختبى منه؟
لست مضطرة للتفسير لك
بتصرفاتك الطفولية هذه. بعد إذنك
إذهبي بعيداً
كلانا يعلم أن رأيكِ لايتسم بالحيادية
لأنكِ تودين معاشرتى
أيها الرقيب، لو كنت أود ذلك،
لكنا فعلناها من فترة طويلة
...لابد أن تتعلمى التحكم فى نفسكِ يادكتورة
...فهو يؤثر على تقييمكِ
وهذا معناه أنكِ غير محترفة
لاتحاول إهانتى لشعورك أن تقييمى صحيح
ـ صحيح؟
ـ أجل
صحيح فى ماذا؟
...أخبرينى ماهذا الشئ الذى أختبئ منه
وسأخبركِ إن كان كلامك صحيح أم لا
! حسناً
أعتقد  أن مبدأ الهروب من تحمل المسئولية
جعلك إنسان عاجز
ـ عاجز؟
!ـ أجل
وهذا هو سبب عملك فى وظيفة مكتبية
فى هذا المركز القديم
ـ أنظري إني مصاب فى قدمى... هذا سبب وجودى هنا
ـ ...كلام فارغ
...إنك تشعر بالمسئولية لمقتل فريقك منذ 8 أشهر
! وهذا هو السبب الفعلى لوجود هنا
أنا لم أخطئ،
فريق التحقيق برأَنِى
...بالتأكيد، أنت لم تُخطئ
ولكنه كان قرارك أن ترسلهم إلى الممر الأيسر
...وليس إلى الممر الأيمن
أن ترسلهم إلى الباب الأمامى وليس الخلفى
وأنت خائف الآن
من اتخاذ قرارات مثل هذه مرة أخرى
حسناً، وماذا فى هذا؟
ربما أنتِ محقة
هل تريدين ميدالية ؟
...حسنا. إنك تختبئ الآن وراء هذا المكتب
...وراء ذلك الشراب الذى تضعه فى الدرج
...وراء تلك الحبوب التى تضعها فى علبة الثقاب
ولكن هناك شخص مازلت مسئولاً عنه
...مهما حاولت أن تتهرب من هذا
دعيني أخمن ...تقصديني أنا؟ -
نعم أقصدك أنت -
...وإن لم تبدأ في الإعتناء بنفسك
فلن تكون ذلك الشرطى
الذى كان فى السابق
.بيشوب
.بيش
! بيش . بيش . بيش . بيش
حسناً
! أنت
بيش . بيش . بيش
...فقط إسمع هذه الفزورة يارجل
رجل بورتاريكى ورجل أسود فى سيارة
من سيقود السيارة؟
! الشرطة
إنك تحبطني يارجل...إنك تحبطني
....إن هناك....إن هناك
...يوجد شئ مشترك بيننا
أتشعُر بهذا؟
! حسنا
...هذا السجن ليس لسمايلى
بالتأكيد هذا ليس لسمايلى
من هو هذا الملعون سمايلي؟ -
أنا سمايلي...هذا إسمي سمايلي -
...إننى أواجه تهمة بالسجن لفترة طويلة
وأنا لم أفعل أى شئ لأكون هنا
كانوا يبحثون عن أختى
وأخذونى أنا بدلاً منها
أنا لم أرتكب أى جريمة طوال حياتى
! حسناً . حسناً
هل مازلتِ تنتظرين المقطورة لتقطر سيارتك؟
لن تأتى
...أوه . اللعنة
! لقد اقترب الوقت . ياقوم
بيش . كيف بدأت فى حياة الإجرام؟
...بالنسبة لى
...لقد أردت هذه الدراجة . وكنت أنوي دفع ثمنها
...وبحكمة هذا الرجل قرر عدم اعطائي شيئا
...لهذا قمت بسرقتها
...ثم طلبت منه أن يسامحنى
...وهذه كانت البداية
...ومنذ ذلك الوقت لم أتوقف عن السرقة
...كان هذا
كان هذا كثيراً عليّ
حسناً
...حسناً . حسناً
...20
1 9 . 1 8 . 1 7 . 1 6 . 1 5 . 1 4 . . .
1 3 . 1 2. 1 1 . . .
إسمع . إنهم يحاولون إحباطِنا
. . .6 . 5 . 4 . . .
3 . 2. 1 !
عام ميلادى سعيد
ـ هل ستفعلينها؟
ـ أجل، سأفعلها، سأفعلها
أنظر إليه
لقد تمكنت منه المخدرات،
وأصبح متعرقاً
أصبح مثل مايك تايسون عندما يكون مخدراً
ماذا. هل تسخرون مني؟
هل تسخرون؟
! سأعطيكم بعض النصائح المجانية ، إياكُم
لماذا لاتتركنا بمفردنا أيها المخدر الملعون
اتركنا بمفردنا -
من الذي تحدث معك يارجل؟ -
...إني أتحدث معك أنت
فما هي مشكلتك؟
ماذا قلت؟ -
لقد سمعتني -
أتدفعنى، سأضربك ضرباً مبرحاً
.حسنا يارجل
عام ميلادى سعيد -
عام ميلادى سعيد
...أيها الملعون
أيها الحثالة الصغير
سوف أضربك
هيي
أنتم . أيها الحيوانات
ماذا بِكُم؟
هل أنت مجنون لتدفعني هكذا....؟
اللعنة . ماهذا ؟
إبتعد عني . اللعنة -
ماذا يحدث ؟ -
! اللعنة
بحق الجحيم لماذا لا تخفضون أصواتكم أيها القرود الحثالة؟
.أنتم أوقفوا الصراخ أيها الحيوانات
....إنها عشية رأس ال
بحق الجحيم . من أنتم ؟
ماذا يحدث بالأسفل؟
روزي
أنا بخير
هل أنت بخير؟
فلتبقي معهُ . إبقي معه
أخرجنا من هنا  -
أخرجنا من هنا يارجل
. أيرس . تعالي هنا
تعالي هنا
ماالذى يحدث؟
! يا إبن اللعينة
.أستمر في التنفس
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
! اللعنة
.أوه . يارجل
! تعالَ هنا
.تعال . تعال
إبقي معي . اللعنة
أنظُر لهذا
روزي ؟ -
نعم . هذا صحيح -
. تحدث معي..اللعنة
! تحدث معي
. إستمر في التنفس
! اللعنة . روزي
! أيرس
.أيرس
كيف حاله؟ هل هو بخير؟
! بخير؟
! لقد مات عليهم اللعنة
! أنظر كيف هو بخير
! اللعنة . بيشوب الملعون
إنهم أتباع بيشوب
يحاولون إخراجه من هنا
أيها الملعون
! تعال هنا. أخرجنا من هنا
! هيا . أخرجونا من هنا يارجل -
...حسناً . فلتهدأوا . فلتهدأوا -
! لقد توقف الهجوم -
اللعنة . أخرجنا من هنا -
! إهدأوا . لقد انتهى الأمر
هل تهزأ بنا أيها الرقيب؟
حسنا أعرف . أعرف ..هون عليك -
ـ ماهو الحال ياأيرس
آسف بشأن زميلك، لقد نقلناه إلى المكتب
ـ اللعنة
ـ يحتاج إلى معالجة طبية فوراً
لماذا لايوجد إنذار على الباب الخلفى؟
. جرس الإنذار لم يعمل من أشهر
. لايزالون في الخارج
هناك شاحنة عند الغابة ولم تتحرك
هل أنت جاد؟ -
لابد أنهم يعتقدون أننا سنطلب تعزيزات
لدينا مشكلة صغيرة هنا، الهاتف لايعمل
بالتأكيد . لقد قطعوا الأسلاك
! من الممكن أن تكون العاصفه هي السبب
هراء ! إنهم أتباع بيشوب،
لقد قطعوا الأسلاك
جرب اللاسلكى -
فلتنسي هذا . لقد تم حجب الإشارة -
!تم حجب الإشارة؟
مستحيل فعل هذا
لابد أن لديهم محترفون
لأن كل الإشارات محجوبة
ربما يكونوا أوقفوا إشارة الهواتف الخلوية أيضاً
! لايوجد لدى إشارة
وأنا أيضاً . اللعنة ماهذا ؟ -
لقد أخبرتكم، إنهم أتباع بيشوب في الخارج -
.سوف يقومون بتهريبه . عاجلاً أم آجلاً
ربما سمع أحدهم صوت الرصاص
وسيأتى لتفقد الأمر
ـ لايوجد حولنا سوى المصانع
ـ لا، لا، كلامك غير مقنع
ـ مهما كان من بالخارج فقد ذهبوا
. حتي إذا سمعوا الطلقات النارية
فسيعتقدون أنها ألعاب نارية
إنهم لايهتمون بأمري . وسوف أغادر .
! شكرا لك
يا إلهي
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
كيف يطلقون النار هكذا على مركز شرطة؟
! ياإلهى
أيها الرقيب
إن كنت بخير، تعالى وانظر إلى هذا
إنهم يحيطون بالمكان . نحن محاصرون
. لم يكن يجب أن اكون هنا
لم يكن يجب أن اكون هنا
! اللعنة
! أوقف إطلاق الرصاص ! أوقف اطلاق الرصاص
! إنها ليست طلقات نارية
"بيشوب"
! بيشوب ! لقد أخبرتك، إنهم أتباع بيشوب
سيخرجونه من هنا الليلة مهما تطلب الأمر
هذا غير منطقى، إننا فى مركز شرطة
اخرسي أيتها الطبيبة،
لقد قلتيها من قبل
حسناً، الجميع إسمعونى جيداً
ربما أنهم يعطوننا فرصة للنجاة
لماذا لانعطيهم مايريدون؟
نسلم لهم بيشوب . وينتهي كل هذا؟
ولا أحد آخر يتأذي -
..ليست فكرة سيئة -
لايمكن، لايمكن أن نطلق سراح هذا القاتل
ويخرج بسلام من هنا، هذا الخيار مرفوض
...سأوضح لك الموقف
لديك شرطى ينزف هنا -
لقد قلت لا -
إذاً ماذا سنفعل أيها الرقيب؟
إنهم مستعدون لتدمير المركز هنا -
لا . لا أعتقد هذا -
أعتقد أنهم فقط يخيفوننا لنسلم لهم بيشوب
! إنهم يقومون بعملهم على أكمل وجه
هل تري إنقطاع الكهرباء هذا ؟
...هذه من الأشياء التى تفقدنا الثقة ب
... التكنولوجيا التى تستخدمها الحكومة
أليس كذلك؟
هذا يكشف كذب وخداع هذه الشركات الحكومية
. هذا ليس إنقطاع للكهرباء أيها المدمن
! هناك شئ مريب يحدث
وأريد أن أعرف ماهو
أعرف أنه مؤلم،
ولكن لابد أن تبتعد عن النوافذ
حسناً . حسناً
اللعنة علي هذا الهجوم
لقد أصبحنا بلا رؤيه
إنهم يروننا بنسبة 20/20
جاسبر، أين المصابيح؟
لاأعرف أين هم
لابد أنهم تم حزمهم
!! رونيك
!! إنبطِح . إنبطِح
! جاسبر، اغلق الستائر
حسناً، حسناً
! حسناً . نحن فى أمان الآن
...إنهم فقط يخيفوننا . حسنا ؟
...لا يعلمون كم نملك من أسلحة وذخائر
...لذا لن يحاولوا الدخول مرة أخرى
فهذا خطر عليهم
وماذا عن إخراجنا من هنا أيها الرقيب؟
فأنا أحتاج إلى علاج سريع
أحتاجه حقاً
...لنقوم بتحصين النوافذ والأبواب
ثم سأفكر كيف نحضر المساعدة
لماذا تفعل كل هذا ياجاك ؟
لم يعد أحد يهتم أو يبالى بهذا
ـ يمكننا إنهاء الموضوع الآن
ـ لايمكننى أن أطلق سراح قاتل من هنا
لايمكننى هذا
سأخرجكم سالمين من هنا ياجاسبر
هذا وعد
لايوجد لديك أى فرصة فى الخارج ياصديقي
ذلك الشرطى سيموت إن لم أحاول
أغلق المكان جيداً إلى أن أحضر المساعدة
حسناً
...سأقوم بتغطيتك من النافذة الأمامية
فمنها أستطيع رؤية الشاحنة جيداً
.أبقى رأسك منخفضاً
! أيها العنيد
! اللعنة
! أوه . اللعنة
لقد وجدت هذه مع أحدهم بالخارج
اللعنه . هل حقيقة أم خيال؟
لقد سمعنا أنك قمت بإخراج العمود الفقرى
لرجل، هل فعلت هذا؟
هل أنت جراح؟
لقد سمعت أن الرصاصة التى أصبت بها
! فى بطنك . ماتزال بداخلك
أراهن بأنها تسبب لك الكثير من المشاكل في أمعائك
أليس كذلك يارجل؟
بيشوب . أحتاج للتحدث معك
حسنا . ...لقد قتلتُ رجلاً فى الخارج الآن
...إسمه دانى باربيرو
... إنه شرطي . شرطي يعمل لدي راي بورتنو
! ...الرجل الذي قتلته
لذا أخبرنى لماذا يخاطر
رجال الشرطة بحياتهم ليصلوا إليك يابيشوب ؟
ـ لماذا تعتقد أننى سأجاوب على السؤال؟
...لأننى أفكر فى إرسالك إليهم -
وإنقاذ نفسى . إن لم تجبنى
أعتقد أنك تعرف من أنا أيها الرقيب -
ـ فرد من أفراد العصابات الحثالة
...وأحد شركائي في أعمالي الإجراميه . هو زميلك
...! الشرطي ماركوس دوفال
! ماركوس دوفال وكل فريقه
. كنا نقتسم الأرباح النصف بالنصف
ماركوس أصبح طماع وأراد المزيد
لهذا قتلت راي بورتنو ؟ -
بعد أن حاول قتلى -
.صحيح
...إنهم هنا لقتلى
...لأنه اذا ذهبت إلي المحكمة
كل واحد منهم سيذهب للسجن
..لباقي حياته
ـ كم عدد أفراد الشرطة المتورطين؟
ـ لاأعرف بالتحديد . ولكن كل المال الملوث بالدماء
يعبر عن طريق القسم كله
. أراهنك بأنهم جميعا موجودون الآن بالخارج
! ولن يسمحوا لي بمغادرة هذا القسم حيا
لن يدعو أياً منا يغادر من هنا حياً
وخصوصاً بعد معرفتنا أنهم من الشرطة
...أيها الرقيب
ياللمسكين . لم يكن لديه أى فرصة للنجاة
هل يعرف أحدكم إذا كان لديه عائلة؟
. أحدهم قادم
! اللعنة . أحدهم قادم
أحدهم قادم -
حسناً . جاسبر -
إنهم رؤساء الفريق . أيها الرقيب
إنهم هنا لقتلنا جميعاً -
وأنا ؟ -
! كلنا . وخصوصاً أنتِ
اللعنة عليك، هذا كله خطأك
إنهم من أصدقائك وليس رجالى،
أيها العجوز
...لا تقارنني بأصدقائك الحثالة الموجودين بالخارج
لو كان الأمر بيدى لأخرجتك لهم
...أحب أن أراك وأنت تحاول هذا
نعم بالتأكيد فأنت تريد قتل ضابط أخراليوم ،
أليس كذلك؟
! فقط أنت
لقد أصبحوا أقوى الآن
لماذا ؟ . لماذا ؟
!! لماذا الشرطة تريد قتلنا؟
...إنهم يريدون قتله هو
...قبل أن يكشف سرهم فى المحكمة
ـ ويريدون قتلنا أيضاً لأننا نعرف من هم
ـ ياإلهى
...لهذا . إليكم ماسنفعله
...سنتخذ مواقع لنا فى كل أنحاء المركز
ونحاول تعطيلهم حتى الفجر
أيرس، أليكس
هل تعرفن كيف تستخدمن السلاح؟
! لا . لا
لما لاتعطينى سلاحاً أيها الرقيب؟
سأساعدك لصد هؤلاء الشُرطة
تـــــــــرجمة وتـــــعديل
@  Dr . Ahmed Ayad @
اللعنه . كل رجالنا هنا -
جيد -
! يالها من فوضي
أعرف
لقد قلبت الأمور فى رأسى
وقمت بحسبة صغيرة
...إذا رحلنا ونجا الثمانية الذين بالداخل
...سيتم تدمير حياة 33 شرطياً
...حياتهم بالكامل وحياة عائلاتهم
...حياة من أنا مسئول عنهم
...الناس الذين
الناس الذين أُحبهم
...لايوجد لدينا حل آخر ياماركوس
...يوجد من الأدلة ما يديننا
ليس لدينا خيار آخر
...إن ماسنفعله اليوم
...سنعيش ونتذكره لباقي حياتنا
...ولكن هل تعلم . مايك؟
...أستطيع أن أتعايش مع هذا
على أن أتعايش مع رفيق فى زنزانة
...عندما نبدأ فى هذا
...هؤلاء الأشخاص بالداخل لن نعتبرهم مدنيين أو شرطيين
...لابد من القضاء عليهم جميعاً
! بلا توقف . وبلا ندم
1 . 024 .
2. 048 .
4 . 096 .
...الوسواس القهري
...المشاكل المعقدة تدفعنى للتركيز
لأنسى ما أواجهه من خوف في اللحظة الحاليه
أنا أيضاً لدى ماأختبئ وراءه
! سوف تكونين بخير أيتها الطبيبة
لا . لاأعرف، وأنت أيضاً لاتعرف هذا
إنك هادئ جداً
شكراً جزيلاً لك . شكراً
...أنت لست مضطرة لمساعدتنا
ـ لا، أريدُ أن أشارك
إن كنت سأموت،
فعلى الأقل أموت بشرف
كيف أنت متماسك هكذا؟
...فقط أفكر في الحياة
أريد أن أعيش . ولا أريد أن أموت
هذا ما أقوله لنفسي . بأن الجميع قادر
علي فعلها هذه المرة
كلانا يعرف ماالذى يمكن أن يحدث هنا . أيها الرقيب
إيقاف زر الآمان -
حسناً -
حسناً . إستيقظوا
استيقظوا، استيقظوا
حسناً -
هيا إستيقظوا -
! يارجل
...أنظروا
...هاهو الاتفاق
...الرجال الذين دخلوا هنا
...لايزالوا فى الخارج
لا أعرف عددهم
...أو ماذا يجهزون لنا
لا تتعب نفسك يارجل
...لايوجد ماتستطيع فعله
لن تستطيع إيقاف أتباع بيشوب
أكمل أيها الرقيب . أخبرهم
...إنهم ليسوا أتباع بيشوب
.إنهم من الشرطة -
ماذا؟ تقتلون بعضكم البعض؟ -
لم أسمع بهذا من قبل
إنها ليست معركتى أيها الضابط
فلتدع سمايلي يذهب . اتركنى أذهب
اللعنة . ...لقد فهمت الآن
إغتيالات سياسية . صحيح؟
لقد أرسلتهم الحكومة الفاسدة بإستغلال سلطاتهم
صحيح؟
من الذى سينقذنا منهم أيها الرقيب؟، أنت؟
أنت؟
سأفعل مابوسعى لحمايتكم جميعا
حسناً؟ كلكم
أوه . أجل أشعر بالأمان الآن
اللعنة
! اللعنة
ماالذى يحدث الآن؟
! إنخفضوا
! اللعنة
إنهم يدخلون من النافذة
غطى المقدمة -
حسناً -
سأعود حالاً
النافذة أيها الرقيب . النافذة -
إحترس . أقتله -
أطلق عليه مرة أخرى
أطلق عليه . إنه لم يمت
رجل أصيب . لم نستطع الدخول
يجب أن تخرجنا من هنا، أنا لا أشعر بالأمان
أنا خائف حتي الموت
...لايمكن أن تتركنا نموت مثل الحيوانات..هيا يارجل
فكر فى هذا، نحن رهائن
لا تتركنا هنا
أنا أعلم -
هيا يارجل من الممكن أن يأتوا من أجلنا -
. هيا ! لا يمكنك فعل هذا بنا
فكر جيدا
لا تتركنا هنا...من فضلك يارجل لا تتركنا
لايمكن أن تتركنا نموت كالحيوانات . هيا يارجل
. سمايلي خائف يارجل
من فضلك . نحن لا شئ . إننا مثل بط الصيد هنا
من فضلك لا تتركنا هكذا
حسناً، اختاروا السلاح الذى تريدون
قل لى لماذا نحن مضطرون لمساعدتك . أيها
الأبيض النحيف؟
لأنك إن لم تفعل ستموت
لايوجد أحد عند الباب الرئيسى
حسناً سندخل من هناك
...إنتشروا حول المركز
وإمنعوا أي أحد من الدخول
ـ لابد من المقاومة في هذه الليلة
ـ يا إلهي . ماذا تفعل؟
لايمكنك أن تثق بهؤلاء -
ماالذى تفعله أنت هنا؟ -
من المفروض أنك تحمى الباب الأمامى، اللعنة
! هيا
430 .
1 3 .760 .
25 . 027 .
...حسناً . فقط إحمى المقدمة
ولاتترك مكانك هذه المرة
...مليون . 330
ألف . 508
أيها الملعون
لا أصدق أنك جعلتني متهماً أيٌّها الملعون
وتجعلني أدفع كفالة
هل أنت بخير؟
أشعر بتحسن . أنا أفضل الآن
لقد حصلت علي سلاحي الآن . جيد
أوه
أجل، إهرب أيها الملعون
تعالي
تعالي . ها أنت بخير أيتها السكرتيرة
يا إلهي
حسنا . لقد أجبرناهم علي التراجع
هل أنتِ بخير؟
لقد أنقذني -
إنها بخير -
لا يوجد أحد عند الباب الرئيسي
لقد أجبرنا هؤلاء الملاعين علي الهروب خائفين
. أجبرتهم على الإنسحاب
أجبرتهم على الإنسحاب
نستطيع القيام بثورة الآن
...أحسنتم، أحسنتم
اعتقد أنهم سيهربون الآن
ـ إنهم لن يرحلوا
ـ ألقى سلاحك أيها الملعون
...أيها العجوز، لا تصوب هذا السلاح إلىّ
ليس فعلاً صائباً
ألقوا أسلحتكم جميعا ببطئ
وإبتعدوا عنها
جاك خذ الأسلحة منهم . خذ الأسلحة منهم
. اللعنة عليكم . لقد أنقذناكم
والآن تريدون أن تنقلبوا ضدنا
حسناً فعلتي . شكراً لكِ ياجميلة الخدين،
والآن ألقوا أسلحتكم
...الخطر فى الخارج وليس هنا بالداخل
لذا اخفض سلاحك ياجاسبر
لا . هل تريد أن تعرف ما المشكلة؟
...إننا فعلاً مجرمون ولنا حقوق
أننا لدينا أيضاً حقوق وهى
... أن يتم حمايتنا
من أى إعتداء فى أى وقت -
هذا صحيح -
وإن لم تستطيع توفير هذا لنا . اللعنة عليك
فسنوفره لأنفسنا
إنك معتوه
ياإلهى ياجاك . هل تثق فى هؤلاء المجانين؟
...فى أول فرصة تُتاح لهم
سيُطلقون الرصاص علي رؤوسنا ويهربوا
...إنهم يحتاجوننا بقدر مانحتاجهم
...لابد أن نثق فى بعضنا البعض الآن
إن كنا نريد أن ننجوا هذه الليلة
إخفض سلاحك ياجاسبر
إخفض هذه السلاح الملعون
ماذا؟
اللعنة . لقد علمت هذا ، حسناً
حسناً
... والآن . لنبدأ فى التعرف على بعضنا
إنها ليلة رأس سنة جديدة . فلنفتح
صفحة جديدة
حسناً . لنبدأ التحدث واحداً بواحد
. إسمى سمايلى
....مواليد برج الميزان . و
...سأتولى أنا أمر هؤلاء المهرجين
وأنت تتولى أمر أصدقائك
لكى نخرج أحياء الليلة
...لقد قام بتسليح سجناءه
فكرة عبقرية
وهذا معناه علي الأقل وجود 8 أسلحة معهم
. لم يبقى سوى ساعتين على شروق الشمس
إن لم نستطيع الدخول . فماذا سنفعل؟
ـ احضر ال " أى-فى- 5 " الآن
ـ هل أنت متأكد؟
أجل، لن يمكننا المخاطرة أكثر
ستتأخر قليلاً بسبب هذا الجو
ماركوس؟
إن لم تصل في الموعد ، ماذا سنفعل؟
سيكون علينا التفكير فى حل أخر
لإنهاء هذ الوضع
إما أنك تهزأ بي . أو تقلل من قدراتي
وهذا لأنك لا تثق في
. أنا لا أحب نظرة عينيك هذه إلي
لذا أبعدهم عني أيها الملعون
. إنك متلاعبة . ولديكي ركبتين ضعيفتين
وبشرة نحاسية جذابة
لا بد أنكي برج الحمل -
إنك حقاً رائع -
سمايلي يشكرك
أنا وأنت لدينا شئ مشترك . هل تعرف هذا؟
لأننا نتعاطى نفس الشئ . أليس كذلك؟
لاتخجل يارجل . لاتخجل
ماذا تستخدم كمخدر؟
سيكونال " ليقوم بتخديري..وبعدها"
أدرينالين " ليقوم بأفاقتي مرة أخري "
يجب أن تستفيق حتي تستطيع أن تُخدر نفسك مره أخري -
أوه ياعزيزي . أووه -
حسناً يكفى هذا . حتي نبقي منتبهين
أريد سيجارة بشدة
وعود غبية أخذتها علي نفسي في بداية السنه الجديدة
...يارجل العصابات
هل سبق وقطعت بعض الوعود على نفسك؟
مارأيك أنتِ أيتها السكرتيرة ؟
ياإلهى لاأستطيع التوقف
عن التفكير فى الجنس
...أعنى أننى دائماً أفكر فى الجنس
لكن هذا جنون
الجنس والموت متعلقان ببعضهم البعض بشدة
..."اليونانيون يسمونهما "أيروس" و "ثاناتوس
" الحب" و "الموت "
أو الجنس كتعريف مضاد للموت
ماقصتك أيها الرجل؟
هل فعلاً تم إطلاق النار عليك 5 مرات؟
! ستة مرات
وهل حقاً قمت بإخراج العمود الفقرى لرجل؟
لقد كانت تفاحة آدم
...عندما تدخلين في صراع أيتها السكرتيرة
...امسكى خصمكِ من رقبته
...واحكمى قبضتكِ
وإضغطي
وأضمن لك بأن خصمك سوف يسقط
ولن يتحرك لبعض الوقت
يا إلهي . إن الجو هادئ جداً فى الخارج الآن
أجل
وهذا مايقلقنى
لن نستطيع الصمود حتي الصباح
ماركوس ديفال لن يسمح بذلك
...لدينا 8 أشخاص يغطون 6 مداخل
إن عملنا مع بعضنا سننجوا
...خذ هذا المثال . وأنا الذي في الخارج
هل تعتقد أننى سأترككم تعيشون حتي الصباح؟
ليس لدينا خيارات أخرى -
لا بد من التفكير في حل -
...لأننى لن أبقى هنا طوال الليل
منتظراً كي أقتل
...لو استغللت الظروف الحالية للهرب
...سيكون الأمر بينى وبينك
لأن بعد انتهاء هذه الأزمة ستعود للسجن
ـ إهدأ أيها الرقيب
أهدأ ؟ -
الأمر ليس بينى وبينك . حتي الآن
تعنى الأمر مؤجل بيننا؟ -
نعم . إنه مؤجل بيننا -
لقد أنقذت حياتى منذ قليل
ـ لماذا؟
ـ كل من هنا تحت مسئوليتى . هذا عملي
تصرف نبيل منك . لكنّي للأسف ليس لدي هذا النبل مثلك
...فإن رأيت شرطى فى خطر
...فلن أساعده
إلا لو كانت لدى منفعة بأنه سيكون سببا في انقاذي
إسمع . أنا لا أحاول أن أكون شخصاً آخر
ولن أتغير حتى فى هذا الموقف الذى نحن فيه
تذكر هذا أيها الرقيب
أنتم . أحدهم قادم
ياإلهى إنه كابرا . أيها الرقيب
هل تعرفونه؟ -
إنه شرطى يعمل معنا هنا -
سيقتلونه
! كابرا
أجل، إهرب ، إهرب
يا إلهي . سينحج، سينجح
عليه أن يتفادى القناصة
هيا ياكابرا
مازال يتحرك. إنهم لم ينالوا منه بعد
ماذا...إلى أين تذهب؟
هيا . هيا
هيا . هيا كابرا
! أسرع
! هيا
ما الذى يحدث؟
من الذى يطلق علينا . أيها الرقيب؟
من هؤلاء القوم؟
ما الذى أتى بك ياكابرا؟
ماذا تفعل هنا؟
إنها ليلة رأس السنة،
وأعلم أنكم وحدكم
لقد أتيت لأشرب الخمر مع أيرس
يا إلهي . لقد اخترت الليلة الخطأ ياحبيبى
صدقنى
هل تعلم هذا جميل جدا
...جميل جداً، لكن لسوء حظك
لاأصدق أي كلمة مما ماقلته
...أخفض سلاحك أيها المعتوه
إنه يعمل هنا
لايهمنى إن كان يعمل هنا،
قد يكون جاسوساً
جاسبر، أخفض سلاحك . حسنا؟
لن نعيد ماحدث مرة أخرى
.يأتي لهنا بحجة معاشرة هذه السيدة
إنها خطة ذكيه
...يدخلوا أحد رجالهم هنا بيننا
. ثم يقتلنا بعدها واحداً تلو الآخر
هيا أخبرهم بذلك
ـ لقد أطلقوا عليه النار
حقاً ؟ -
حسناً .  لقد أطلقوا عليه النار -
حسناً -
أوه . ولكنهم لم يصيبوه . أليس كذلك؟
هذا الممثل خدعنا
هيا أخبرهم -
أنه علي حق -
أليست هذه تمثيليه؟ -
هل تري معي سلاحاً؟ -
هل معي سلاحاً؟ لا أستطيع أن أؤذيك
...هذا لا يكفي . أيها الفأر المعلون
بالله عليك يارجل لنقوم بحبسه قبل أن يتخلص منا
ـ هيا يارونيك، أسمعني يارجل وإحبسه
ـ لا لن أحبسه
ليس في هذا المركز الذي أنا مسؤول عنه -
أنا أصوت له وأثق به -
.حسناً
...حسناً . ولكني أسف لأخبارك
بأن سلطتك إنتهت الآن . هل تفهمني؟
لم تعد مسؤلاً بعد الآن
أليس كذلك يابيش؟ . أخبرهم يابيش
من الممكن أن يكون واحداً منهم بكل سهولة
...لا تعتقد بأننا سنري الأمور من منظورك الخاص
أنا لا أصدق هذا الهراء
...يأتى إلى هنا
...ويلعب لعبة غبية
وتعتقد أننا لن نكشفك؟
أليس كذلك؟ فلتحكم عقلك
هيا بنا . نحبسه بعيداً عنا . حتي نكون
في أمان؟ أليس كذلك؟
أخفض سلاحك
لا، لا . لا . بالله عليك يارجل
فكر فى الأمر . هذا الملعون يأتي إلي هنا
...ويلعب لعبة
الرقيب رونيك هو المسئول . هل تفهم هذا؟
! نعم
هيا بنا
...سأقبل الأمر لأنى أحترمك
...لكنى مازلت عند كلامى بأن هذا الملعون وجوده غير منطقي
إنه ليس كما يدعي . ويجب علينا إبعاده
فكر فيما قلته
فكر فيما قلته يارجل
أيرس اعتنى بكابرا
وأفهميه الوضع الذى نحن فيه
كابرا كن هادئاً
ولن يتأذي أحد آخر هنا
...أما الباقون
عودوا إلى أماكنكم
شكراً لك -
...لاتشكرنى فهذا فى مصلحتنا -
كلما إزداد عددنا . كلما زادت فرصتنا في الصمود
ـ هل أنت واثق فعلاً بهذا الرجل؟
ـ أجل
تعال معى
. أكره الاعتراف بهذا
لكنى أنا سمايلي متفق معك فيما قلته هناك
ـ هل أنت سمايلي تريد جائزة لاعترافك؟ -
أنظر . إننا الآن بدون أصفاد . وهذه هي
آخر مره علي الأٌقل لمدة 15 أو 20 سنة؟
حسناً يارجل . ادخل فى الموضوع مباشرة
ماذا تريد؟
...إسمعني يارجل . أنظر من هذه النافذة
الحرية تنادى علينا
هل تفهم ما أقوله؟
أنظر . يبدو أن رأس السنة اعطتنا هدية لاتُرد
بيك يحب سمايلي الآن
منذ ثمانية أشهر فقد كل فريقه
...فى مواجهة مع تاجر مخدرات
ومنذ ذلك
الوقت هو غارق فى المهدئات والخمر
...ضابط محطم
إنها فقط مسألة وقت قبل أن ينهار
راقب تلك الشاحنة . فهى وسيلتهم للهرب
ماهى اخبار ال" أى فى"؟
العاصفة بدأت تهدأ . لذلك سوف تصل قريباً
ممتاز
يركب أحدنا الشاحنة . ويهرب بها ليجلب المساعدة
إنها فى مكان واضح . نحتاج أن نشتتهم
. وأيضاً نحتاج مفاتيحها
صديقك الشرطي قال أنه أوقعهم في الثلج
أستطيع إدارتها عن طريق الأسلاك
ألم تقولى انكِ لم ترتكبى أى جريمة فى حياتكِ؟
هذا صحيح -
حسناً -
لكنها أشياء تعلمتها فى حياتى -
...أنتظروا -
كيف لنا أن نعرف أنها لن تهرب وتتركنا نموت هنا؟
من أنتِ ياذات الملابس القصيرة؟
فلتهزي مؤخرتك النحيفة هذه في وجه أحد غيري
. حسناً " آنا " بدون إهانة
لكنى سأشعر بالراحة لو ذهب معكِ احد
ربما يجب أن أذهب أنا معها
أعدك أننى سأحضر المساعدة . أعدك بذلك
إما أنا أو جاسبر -
مستحيل -
....نحتاج أسلحتك . سوف تكون
!! أنا -
! أنا -
أنتِ؟ -
اللعنة -
سأذهب أنا . سأفعلها
ماذا؟ هذا هو الحل المنطقى . أليس كذلك؟
مهما كان من سيذهب
هيا بنا نفعلها
أنا والطبيبة
حسناً . أجل
ماذا؟
هذا هو الاختيار المنطقى أيها الرقيب
حسناً -
أنا طبيبة . أليس كذلك؟ -
ـ أتستطيعين فعل هذا؟
نعم -
هل تستطيعين؟ -
ـ لا أعرف، لا أعرف
لكنى سأحاول . حسناً -
لا . لا -
أرجوك . لابد أن أذهب
...لابد أن أقوم بذلك
! اللعنة
! أنتم
...هؤلاء الحثالة يهربان
كما قلت لك بأنهم سيفعلون هذا
لقد فجروا الحافلة،
لتشتيت الانتباه علي ما أعتقد
! هيا بنا
ياإلهى سيتسببون فى قتل أنفسهم -
إنهم فى عداد الأموات بالفعل -
يمكننا أن نستغل هذا
فكرة ذكيه
إنهم يعلمون أننا نتوقع منهم
محاولة الوصول للشاحنة
أصبحنا أحراراً يارجل . لقد فعلناها -
نعم . لقد قلت لك -
عام ميلادى سعيد . ولكن كيف سنخرج من هنا؟
لدي رؤيه لرجلان . لا أستطيع التصويب عليهم
سأذهب إلى موقع أفضل
لحظة
هل متأكدة من فعل هذا ؟
أجل -
حسناً -
! اللعنة
لقد أصابونى -
أين أصبت يارجل؟ -
...في كتفي
هيا فلتذهبي . هيا . هيا -
حسناً . حسناً -
اذهبي -
أنتِ أولاً -
...حسناً . هيا . هيا ياصغيرتي . هيا
هذه ليست الخطه يارجل . ...لقد كانت خطتك
هيا لقد اقتربنا . هيا بنا
ـ اعتقد أننى مازلت أستطيع الهروب
ـ هيا يارجل يمكنك فعلها
الهدف واضح
36 . 45 . 54 . 63 .
72. 8 1 . 90 . 99 . . . .
هيا يارجل . ما الذى سأفعله؟
ما الذى سأفعله؟
لاتتركنى أفعل هذا بمفردى
الهدف الثانى تم تحديده
لاأستطيع اصابته -
في موقعه ولكنه مختبئ -
36 . 45 . . . .
ـ أوقفى هذا العد أيتها المعتوهة
ـ اللعنة عليكِ
ـ إنكِ تفقديننى أعصابى
لايمكنكي حتي فك أسلاك مؤخرتي -
ـ أنت كاذبة
ـ كاذبة؟
لاتجلعينى أضرب رأسك الصغيره هذه . إبتعدي عني
63 . 72. 8 1 . 90 !
9 . 1 8 . 27 . 36 . 45 . . . .
ما الذى يؤخرهم؟
سأفعلها من أجلك يارجل
سأفعلها من أجلك
72. 8 1 . 90 . 99--
اللعنة عليكي -
ألم أقل لكم؟
...ألم أقل لكم؟
أنت وحبيبك الرقيب لم يصدقنى
ماذا؟ -
هذا الرقيب، أليس حبيبك؟ -
لا -
بلي -
...لقد فعلوها . أصبحوا أحرار
لقد فعلناها . لقد فعلناها
الفتاتان تم قتلهم
لم يعد لدينا أى فرصة للنجاة، أليس كذلك؟
! أيها الرقيب . أيها الرقيب
! اللعنة . خمسة منا فقط لا يستطيعون ردعهم
سيقتلوننا جميعاً واحداً واحداً
ماذا نفعل أيها الرقيب؟
ماذا علينا أن نفعل؟
ماذا نفعل عليك اللعنة؟
لا أعلم
ماذا ستفعل معها . ياماركوس؟
كم عددكم فى الداخل؟
مائة
أجيبى على السؤال
إنك إمرأة شجاعة
ماذا سنفعل بالجثة . ياماركوس؟
رجال بيشوب هم المسؤولين عن كل هذا. أتتذكّر؟
هيا بنا لننهى هذا الأمر
الوقت إنتهى أيها الرقيب
آخر مواجهة
فلتتكرم بأخذ سلاحك
لماذا تركتُها تذهب؟
أعرف كثيراً عن الموت أيها الرقيب
هناك طريقتان للتعامل معه
إما أن تُشفِق علي نفسك . أو لا
عليك اللعنة . أخرج من مكتبي
أرى أنك حسمت إختيارك
الشمس أوشكت على الشروق
أياً كان ماسيفعله دوفال سيفعله الآن
لابد أن نكون مستعدين . أو سيتم تطويقنا
من طلب رأيك؟
هل تعلم، لم نأخذ منك سوى الكلام الفارغ
أيها العجوز
اللعنة عليك ياتاجر المخدرات -
لا -
اللعنة معي
....كان يجب أن ألعنك -
يكفي -
بيشوب علي حق
...جاسبر إحمى الباب الأمامى
...أيرس إحمي منطقة الزنزانات
...كابرا أنت معنا
فلتحمي السلالم الخلفية
...بيشوب وانا
سنتجول ونحمي باقي المداخل
! ...أنت
ماذا كنت تفعل عند الباب الخلفى؟
ماذا كنت تفعل؟
ـ ماالذى تتحدث عنه؟
لقد رأيتك . ماذا قلت لهم؟
لماذا لم تدعهم يدخلوا؟
ماهى الخطة؟
ماذا يحدث؟ -
...لقد كنت مخطئاً . إنه يعمل لحساب دوفال
لقد فكّ القيود من علي الباب الخلفى
ماهى الخطة؟ . جاوبني
! اللعنة
أنا ضابط شرطة . وليس علي أن أجاوبك
ماهى الخطة أيها الشرطى؟
. أوووه
إذاً أصبح الأمر بينى وبينك الآن أيها الرقيب؟
...ليس الأمر بيني وبينك . ليس بعد
ماذا كنت تفعل عند الباب الخلفى ياكابرا؟
لم يكن أنا ياجاك
ـ ماهى الخطة؟
ـ لم أكن هناك
...تركناه يعيش مرَّة كاد أن يتسبب فى قتلنا
إذا تركناه يعيش مرة ثانية . فسنستحق الموت
أنا وأنت أصدقاء ياجاك
هل ستفعل هذا بى؟
ماهى الخطة؟ -
لايوجد أي خطة ملعونة -
...لاتجبرنى على قتلك
ماذا تفعل به؟
، لقد وصلوا
...أى فى 5" وصلت للموقع"
عشر ثوانِ للوصول إلي الهدف"
اللعنة . ماالذى يحدث فى الأعلى؟ -
ماذا تعتقدين؟ -
...وفري ذخيرتكِ
...لانعرف أين هم
لابد أن نخرج
هذا مايريدوننا أن نفعله . ليقتلوننا واحداً تلو الآخر
جاك . لقد وجدت مخرجا
من خلال القبو
...حسناً، أيرس . كابرا
حسناً . لنذهب
لنذهب . أحتاجك
إنه نفق للمجاري قديم -
لماذا لم تذكر هذا من قبل؟ -
لم أتذكره . بسبب أننا كنا منشغلين
! وحتي لا أعرف إلى أين سيؤدى
بالطبع . يمكننا البقاء هنا
هذا لا يهم . أحسنت جاسبر
حسناً . لنتحرك الآن
سيصل رجال الاطفاء قريباً
هاهو المخرج
حسناً . الطريق آمن
هيا للأعلي
هيا ياجاسبر
شكراً لكَ
اللعنة، جاك -
...حسنا . والآن -
...أنا والسكرتيرة سنغادر . لا تتبعونا حتي لا تُصاب بأذي
أخفضوا أسلحتكم أيها السادة
ولنُنهى الأمر على خير
أعتذر لكِ أيتها السكرتيرة
ـ إعتذارك غير مقبول
. إثبتوا مكانكم
وألقوا أسلحتكم الآن
استلقوا على الأرض أيها الملاعين
! اللعنة
! إنبطحوا
كيف بحق الجحيم وجدونا؟
يا إلهى، جاسبر هو الجاسوس الذى فتح
الباب الخلفى. لقد أوقعت بنا أيها الملعون
ـ لقد تسببت فى قتلنا ياجاسبر
لا . اللعنة عليك ياجاك -
...اللعنة . لقد أخبرتك
لقد أخبرتك، لنسلم لهم هذا الملعون
...ولن يصاب أحدنا بسوء
لأننى لست مستعداً للموت
...من أجل هذا الحثالة
! أو حتي من أجلك ياجاك
! لقد اعتقدت أنك شرطى
...ادخل إلى الشاحنة ياجاسبر
فليس عليك أن تشاهد ماسيحدث
...بيشوب . كان عليك أن تقبل عرضى
...هؤلاء الرجال ليسوا شرطة أيها الرقيب . إنهم مجرمين
إنهم قتلة مثلي . ألست محقاً أيها العجوز؟
. نعم . هذا صحيح
هذا صحيح أيها الملعون
إنك محق بالتأكيد أيها الملعون
لاتقتله بسلاحك
. أعطوني سلاحاً غير مرخص
اللعنة . أعطوني سلاحاً
أغلق عينيك
دعوه يقتلهم
! اللعنة . إنبطحوا
! إلى الشاحنة . الشاحنة . الشاحنة
! إذهبي
! اقبض عليهم
إنك تتنفس . جيد
أوه . اللعنة
فقط تظاهر بأنك ميت
! أيها الملعون
! اللعنة عليك
! أيتها القذرة
! أهلا . أيها الرقيب
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
...ماركوس دوفال مازال حياً
بالنسبة لي . هذا غير مقبول
. إذن سوف نرجع لهدنتِنا مرة أخري
أليس كذلك؟
.أجل
...لدينا مشكلة
دوفال ورجاله يستطيعون رؤيتنا
ونحن لا نستطيع رؤيتهم
...سأقوم بدور الطعم . حتي يطلقوا النيران
...ومضات فوهات أسلحتهم . ستُريك مكانهم
لاتُخطئ إصابتهم . يابيشوب
! إجرى بسرعة أيها الرقيب
نادى على رونيك -
من هو رونيك؟ -
تُؤلم . أليس كذلك؟
ـ نادى على رونيك وقل له أننى مُت
ـ إنك تعرفنى ياماركوس . لا أستطيع الكذب
....انظر إلى نفسك
...عندما قابلتك منذ عشرة سنوات
...لم تكن تجرؤ على النظر إلىّ في عيني
...لقد كنت من النوع المتردد والخائف
والآن تطلق النار علىّ بلا تردد
لقد تغيرت كثيراً في بداية هذا العام ياماركوس
والآن وللمرة الأخيرة . نادي عليه
ليس عليه هذا
ألقى سلاحك
ماذا تنتظر؟ -
! إخرس -
! أخفض سلاحك يادوفال -
ماذا ستفعل؟، ستطلق النار على؟ -
أو تعتقلنى؟
هل ستقتل شرطياً؟
.لايوجد سوى شرطى واحد فقط هنا
. والآن ألقى سلاحك أيها الملعون
...لقد تم كشف حقيقتك
كم شخصاً ستقتله هذه الليلة؟
ماسيستلزمه الأمر
إنك تشعرنى بالغثيان
! اللعنة
أصبح الأمر الآن بينى وبينك . هه؟
يبدو هذا . أليس كذلك؟
حسناً
حسناً . شكراً لك
على ماذا؟ -
علي أنك لم تنادي أسمي -
...لقد كان هذا فى مصلحتى أيها الرقيب
ولقد نَجَحت
لقد اخبرتك من قبل، أننى لن أتغير
...حاول تعقبى
وستعرف أن هذه حقيقة
لن تستطيع الابتعاد كثيراً
سأتدبر أمرى
...حسناً
إعتنى بنفسك أيها الرقيب
! سوف أجدك
! وليس شرطي آخر . فقط أنا
! ياإلهى
أيها الرقيب؟
! أيها الرقيب؟ أيها الرقيب
نعم . أيرس -
أوه . اللعنة . أنظر لحالك -
اطمئن . لقد أخبرت رجال الأطفاء عما يحدث
...ولن يتركونا بمفردنا
ولو لثانية واحده . حسناً؟ -
حسناً . ساعديني علي النهوض -
سنسألك بعض الأسئلة أيها الرقيب
نعم حسناً . ولكن بعض الأعتناء بهذا الجرح أولاً
هل هناك أحد آخر معكم؟
لا، لا أحد آخر
فقط أنا و...هم
ـ هل تريد النقالة أيها الرقيب؟
لا . لا يارجل . أنا بخير -
سوف أمشي من هنا
هل تعتقد أننا يجب أن نذهب للمركز الجديد غداً؟
اللعنة، هذه السيجارة مغرِية
لا، لا، لاتخنثى وعدكِ مع نفسكِ
أعطني سجارة . فأنا لم أقطع أي وعد علي نفسي
...هل تعرف أيها الرقيب
لم أعرفك الليلة
لقد كنت شخصاً مختلفاً وقوياً وقاسياً علي عكس مانعرفه
ـ اتعتقدين هذا؟
ـ أجل
إذن . فلتعتادي علي ذلك
عيد ميلادى سعيد أيها الرقيب
أرجو أن تكونوا قد إستَمتَعتُم بالفيلم والترجمة
@  Dr . Ahmed Ayad @